# vocationteamwork
this is a space for g1913 study group contain  Meeting Minutes.
  
# 1.31团建纪要
  
  此次团建6人全部参加，团建内容为歌单分享。
  
## 1.丹歌惊鸿    -hsr  
  开头写北京城那段很有味道  
## 2.heading home pyr （hsr歌单里拿的）  
  听歌随机 alan walker 很多歌都非常好听  
  FM广播  88.7  97.4  103.9  
## 3.青石巷 -zyzm  
  钢琴块听过类似的？  
  bgm里扒出来的（周杨bgm之神）探索新歌的重要途经  
  聊了聊入坑音游的经历  
## 4.【呜米】うみたがり（渴望诞生） -yj  
  开口跪，高音通灵透亮直击灵魂  
  一听大家就知道是我推荐的了  
  wqr：风格明显--miku原唱，周杨听过原唱？  
## 5.another one bites the dust  -lj  
  有人猜出来是lj点的（lj社恐？？？没有开麦说话）  
  贝司声音巨大  
## 6.another one bites the dust  -wqr，具有wqr风格  
  架空语（？）英语加拉丁语后缀  
  我开始听并不认为有歌词  
## 7.waiting for love -pyr  
  很经典的歌（我和lj火星了)  
## 8.human Legacy -zyzm  
  史诗风格，比较冷门，但并不是电影配乐的纯音乐，这很周杨  
  听过找作者的其他歌之后找出来的  
  周杨一歌单的bgm  
## 9.LoveIs Gone -hsr  
  经常单曲循环  
## 10.Escapist -lj   
## 11.朝汐【泠鸢&双笙】  -yj  
  wqr:调音像V  
  声音很丰富，听起来很累，千万不能写作业听  
  经常听，解析度很高    
## 12.Inhibition -wqr  
  仿古典，“轻音乐”的钢琴和小提琴  内容丰富  
  而且不同乐段过渡融合的很恰当  
    
韩书睿：https://y.qq.com/n/yqq/playlist/7875903558.html  
王启瑞（仿古典）：https://music.163.com/#/playlist?id=6586098979&userid=1531415146  
周杨致明（纯音乐）：https://y.qq.com/n/yqq/playlist/7875915459.html  
李珏：another one bites the dust；Escapist；Nemo  
袁嘉：https://space.bilibili.com/352106876/favlist?fid=1166825876&ftype=create  

# 2.7团建纪要  
    此次团建6人全部参加。内容为分享你近来做成功/干的不错的/你很满意的事（参考赵嘉一组）  
    
## wqr  
  成功的时间表计划并且执行，同时坚持每天晚上看23:00前开始红楼梦没有断过，每天坚持24:00前睡7:30起  
## pyr  
  成就？不存在的...除了玩的很开心和按时的把要写完的语文作业写完了就没啥了...但每天很开心也可以了🤔不过还可以加上一句，最大的成就是写完了团课稿子！！！（当时没说  
## yj  
  近来几天手机使用时间的计算上全部少于5个小时（他这个计时要比实际使用时间长。具体参考为平时一般8个小时）另外学了打麻将  
## hsr  
  这次活动主要是聊一聊大家假期第一周都干了点什么。假期的第一周，我还沉浸在放假的喜悦中，并没有怎么写作业，反而学习了一些菜谱，例如红烧排骨，但说实话我还没来得及亲自验证。放假第一周，我的作业进度完成的还不到三分之一，也是令我有些许的小焦虑，所以后面的几周对于我来说，除了过年那几天，就都是赶作业的时间了  
## lj  
  整得了一个新游戏（东方） 
## zyzm  
  这次活动让我回望了一下这一个星期并发现…我好像又浪费了一周的时间…这一周除了肝了些许作业以外基本都在整我的手工作品和化学试剂。虽说这回整出了些好活，但依旧还是没啥用系列作品。手工方面终于把考试前心心念念的电棍做出来了，视觉效果极佳（当然是那种对人没啥危害的那种，不慌），化学（其实算物理吧）蒸馏整了一波橘皮精油，最开始以为蒸了一毫升出来，结果经过一周的沉（nong）淀（suo）后就剩离心管底部一点点了…但总归还算整了点有意思的活，就是作业的进度…堪忧  
  
# 2.14团建纪要  
    此次团建8人全部参加。内容为分享春节&年夜饭  
    
## wqr  
排了两小时队核酸检测回家，江西景德镇
与外公外婆团聚，以及一起来的表哥一家人
表哥给我讲了自己对二次元的认识以及自己的一篇同人创作
年夜饭主要是清蒸的鸡肉、鱼肉、墨鱼汤以及少量的酒，多用辣椒、豆豉调味，感觉又吃到了熟悉的味道
然后这次回家感觉家里的一切都变小了，以前觉得好大的院子迈几步就到头了。回家不再是单纯的疯玩了，更多的是亲情与安心  

## pyr  
这就要开始写那个总结之类的东西了呢️①吐槽下鞭炮，凌晨两点还在放于是昨天警车来了②开始说年夜饭，同样的作息两顿饭硬生生的被拉成了四顿，不过没在老家过年大部分习俗就直接被忽略了呜我的包着各种各样的东西的饺子又没吃到③年夜饭做了啥不重要，拍照效果还得靠滤镜】（省略一堆表情）  

## 

